#### Цель проекта:
Провести оценку результатов A/B-теста. В вашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.
#### Вывод исследования: 
ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ИССЛЕДОВАНИЯ, ДАННЫЕ В ТЗ НЕКОРРЕКТНЫ ПО СЛЕДУЮЩИМ ПУНКТАМ:

 - в файле final_ab_new_users.csv с новыми пользователями, дата остановки набора новых пользователей была 23-12-2020, а не 2020-12-21. было больше данных;
 - в файле final_ab_events.csv с событиями, данные оборвались на 30-12-2020 года, были не полными, а должны были быть до 4-01-2021. Видимо произошел какой-то сбой в записи событий.

ПО ИЗУЧЕНИЮ ВОРОНКИ С УЧЕТОМ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ СОБЫТИЙ:

 - больше всего пользователей теряли на этапе покупки;
от первого события до оплаты доходит 33,3% пользователей. но с учетом последовательности событий 0%;
 - в тз написано, что, на каждом из шагов воронки product_page → product_card → purchase улучшение составит не менее 10%. в этом случае воронка событий не получилась, поэтому нет улучшения конверсии в ней;
 - также, обнаружили, что многие пользователи не входили в систему (не регистрировались), а сразу покупали. что негативно повлияло на воронку.

ПО ОЦЕНКЕ РЕЗУЛЬТАТОВ A/B-ТЕСТИРОВАНИЯ: 

 - тест лучше остановить и  признать провальным. Видим, что по целевым признакам product_page и purchase есть статистически значимая разница между группами. Изменения, связанные с внедрением улучшенной рекомендательной системы, показали себя не очень хорошо.

РЕКОМЕНДАЦИИ: 

 - необходимо решить проблемы с воронкой событий и провести тест заново.
#### Стек:
*pandas, datetime, matplotlib, numpy, scipy, seaborn, plotly, statsmodels, proportions_ztest*
#### Статус проекта:
Завершён.